Hola!
Bienvenidos a mi portafolio personal. Soy un veterano analista y programador de aplicaciones, con más de 25 años de experiencia en el área de la Informática y apasionado por la codificación de programas y afines. Recientemente he incursionado en el Desarrollo Web, con la intención de expandir, aún más mis talentos, para poder ofrecerlos en calidad de freelancer.
Desde joven, siempre me sentido atraído por como funcionan las cosas. Esto me llevó al estudio de las ciencias y, con el tiempo, a la Informática, dentro de la cual he analizado, deasarrollado, diseñado y programado varias aplicaciones para empresas y terceros,  así como también he instruído y asesorado a varias personas. Hoy en día, me siento animado por la experimentación, el diseño y la codificación de sitios Web, tanto en el front-end como en el back-end de la misma.